7*.Опишите тип структуры MemoryCell, содержащей имя переменной и её целочисленное
значение.
Через аргументы командной строки в программу подается файл с инструкциями вида
myvar=15;
bg=25;
ccc=bg+11;
print ccc;
myvar=ссс;
bg=ccc*myvar;
print;
Файл не содержит ошибок и все инструкции корректны. В рамках приложения
реализуйте чтение данных из файла и выполнение всех простых арифметических
операций (сложение, вычитание, умножение, целочисленное деление, взятие остатка от
деления), инициализации переменной и присваивания значения переменной (=) и
операции print (вывод в стандартный поток вывода либо значения переменной, имя
которой является параметром операции print, либо значений всех объявленных на
текущий момент выполнения переменных с указанием их имён). В каждой инструкции
может присутствовать только одна из вышеописанных операций; аргументами
инструкций могут выступать значение переменной, подаваемое в виде имени этой
переменной, а также целочисленные константы, записанные в системе счисления с
основанием 10. При инициализации переменной по необходимости требуется
довыделить память в динамическом массиве структур типа MemoryCell;
инициализация переменной (по отношению к операции перевыделения памяти)
должна выполняться за амортизированную константу. Для поиска переменной в
массиве используйте алгоритм дихотомического поиска, для этого ваш массив в
произвольный момент времени должен находиться в отсортированном состоянии по
ключу имени переменной; для сортировки массива используйте стандартную функцию
qsort, реализовывать непосредственно какие-либо алгоритмы сортировки запрещается.
Имя переменной может иметь произвольную длину и содержать только символы
латинских букв, прописные и строчные буквы при этом не отождествляются. В случае
использования в вычислениях не объявленной переменной необходимо остановить
работу интерпретатора и вывести сообщение об ошибке в стандартный поток вывода.
Предоставьте текстовый файл с инструкциями для реализованного интерпретатора и
продемонстрируйте его работу. Обработайте ошибки времени выполнения инструкций.
