Все задания реализуются на языке программирования C (стандарт C99 и выше).

Реализованные в заданиях приложения не должны завершаться аварийно.

Во всех заданиях запрещено пользоваться функциями, позволяющими завершить выполнение приложения из произвольной точки выполнения, вне контекста исполнения функции main.

Во всех заданиях при реализации необходимо разделять контексты работы с данными (поиск, сортировка, добавление/удаление, модификация и т. п.) и отправка данных в поток вывода / выгрузка данных из потока ввода.

Во всех заданиях все параметры функций и вводимые (с консоли, файла, командной строки) пользователем данные должны подвергаться валидации в соответствии с типом валидируемых данных, если не сказано обратное; валидация должна зависеть от типа данных и логики применения этих данных для выполнения целевой подзадачи. При передаче аргументов приложению в командную строку, их количество также должно валидироваться.

Во всех заданиях необходимо контролировать ситуации с невозможностью [пере]выделения памяти; во всех заданиях необходимо корректно освобождать всю выделенную динамическую память.

Все ошибки, связанные с операциями открытия файла, должны быть обработаны; все открытые файлы должны быть закрыты.

Во всех заданиях запрещено использование глобальных переменных.

Во всех заданиях при реализации функций необходимо обеспечить возможность обработки ошибок различных типов на уровне вызывающего кода при помощи возврата целевых результатов функции через параметры функции и возврата из функции значения (либо типа int, либо перечислимого типа (enum)), репрезентирующего статус-код функции, в целях обработки последнего в вызывающем коде через оператор switch/case либо через управляющие конструкции языка if / else if / else.

Возвращаемые статус-коды функций необходимо продумать самостоятельно так, чтобы были покрыты всевозможные ошибки времени выполнения функций.

Во всех заданиях сравнение (на предмет эквивалентности или отношения порядка) вещественных чисел на уровне функции должно использовать значение эпсилон, которое является параметром этой функции.

Во всех заданиях при реализации функций необходимо максимально ограничивать возможность модификации (если она не подразумевается) передаваемых в функцию параметров (используйте ключевое слово const)