В некотором уездном городе ввели систему учета городского транспорта. Каждый
остановочный пункт регистрирует каждую единицу останавливающегося
общественного транспорта, то есть в текстовый файл записывается номер (непустая
строка) транспортного средства, время остановки (строка в формате “dd.MM.yyyy
hh:mm:ss”), время отправления (строка в формате “dd.MM.yyyy hh:mm:ss”) и маркер,
указывающий является ли данная остановка промежуточной, начальной или конечной
для данного транспортного средства. Каждый файл содержит координаты
остановочного пункта, на котором этот файл был сгенерирован. Необходимо
разработать приложение для обработки данных с остановочных пунктов. Реализуйте на
базе односвязного списка односвязных списков хранилище информации. Элементами
основного списка являются списки пройденных маршрутов от начальной до конечной
точки со всеми промежуточными точками для каждого транспортного средства.
Элементы в списке пройденных остановок необходимо упорядочить по возрастанию
временных меток. Входными аргументами вашего приложения является массив путей к
файлам (с каждого остановочного пункта), при этом файлы подаются в произвольном
порядке, записи в файле также не упорядочены не по какому-либо критерию, но
гарантия целостности записей поддерживается. Для вашего хранилища маршрутов
посредством интерактивного диалога реализуйте поиск транспортного средства,
которое проехало больше/меньше всех маршрутов, поиск транспортного средства,
которое проехало самый длинный/короткий путь, поиск транспортного средства с
самым длинным/коротким маршрутом и транспортное средство с самой
долгой/короткой остановкой на остановочном пункте и транспортное средство с самым
большим временем простоя (стоянки на своих остановках)