Реализуйте класс vector, который будет представлять динамический массив типа double с переменной
длиной и основными методами для работы с ним. Этот класс должен поддерживать типичные операции
для контейнеров и обеспечивать совместимость с const.
Ваш класс должен содержать следующие методы:

1. at(size_t index) – возвращает ссылку на элемент с индексом index. Должен проверять корректность
индекса и выбрасывать исключение, если индекс выходит за пределы массива.

2. front – возвращает ссылку на первый элемент массива. +
3. back – возвращает ссылку на последний элемент массива. +
4. data – возвращает указатель на внутренний массив данных. +
5. empty – возвращает bool, проверяя, пуст ли массив. +
6. size – возвращает текущее количество элементов в массиве. +
7. reserve(size_t num) – увеличивает вместимость массива до num, если текущая вместимость меньше. +
8. capacity() – возвращает текущую вместимость массива. +

9. shrink_to_fit() – уменьшает вместимость массива до текущего размера, если вместимость больше размера. +
10. clear() – очищает массив, устанавливая его размер в 0. +
11. insert(size_t index, double elem) – вставляет элемент elem на позицию index, сдвигая все
последующие элементы вправо. Должен корректно увеличивать вместимость при необходимости. +
12. erase(size_t index) – удаляет элемент на позиции index, сдвигая все последующие элементы влево. +
13. push_back(double elem) – добавляет элемент elem в конец массива. +
14. pop_back() – удаляет последний элемент массива. +
15. resize(size_t size, double elem) – изменяет размер массива. Если новый размер больше текущего,
заполняет новые элементы значением elem. +
16. operator<=> – реализует трехстороннее сравнение двух векторов, аналогичное строкам (например,
поэлементное сравнение). +
17. operator== – реализует проверку на равенство двух векторов. +

В классе реализуйте следующие конструкторы: 
1. Конструктор из количества элементов и значения по умолчанию – создаёт вектор с заданным
количеством элементов, каждый из которых инициализируется значением по умолчанию. +
2. Конструктор из количества элементов – создаёт вектор с заданным количеством элементов,
инициализируя их значением 0.0. +
3. Конструктор из пары итераторов – создаёт вектор, копируя элементы из заданного диапазона
итераторов.
4. Конструктор из списка инициализации – создаёт вектор с элементами, переданными в списке
инициализации. +
Также реализуйте внутренний класс итератора и методы доступа к ним (begin(), end()). Реализованные
итераторы должны обладать функционалом произвольного доступа. Объект вашего класса должен
корректно работать с квалификатором const – он должен запрещать изменение себя и хранимых значений,
но осуществлять доступ к ним